
如果你是管理员，你可以使用以下指令：
/ban <玩家ID>
说明：禁止玩家登录服务器。
/banip <IP地址>
说明：禁止指定IP地址的玩家登录服务器。
/unban <玩家ID>
说明：取消对玩家的禁止登录。
/unbanip <IP地址>
说明：取消对指定IP地址的玩家禁止登录。
这些是非常基础的指令，你可以根据需要进行使用。

注意：管理员未经允许，不许使用以下指令：
/stop
说明：停止服务器运行。
/reload
说明：重新加载服务器配置文件。
/op <玩家ID>
说明：将玩家设置为管理员权限。
/deop <玩家ID>
说明：取消玩家的管理员权限。

你可以通过/plugins指令来查看当前加载的插件列表，当管理员进入服务器时，聊天栏可能会提示某些插件的更新，请勿直接更新插件，因为有部分插件更新会导致服务器崩溃。更新的工作并非管理员负责，应由服务器管理员或插件开发者负责。

管理员菜单：

像普通玩家一样打开菜单，而管理员菜单需要管理员权限才能开启，各部分的管理菜单隐藏于主菜单中。

触发方式：shift+左键

- 个人信息：提供部分插件的管理菜单，如宝箱系统、权限系统、传送菜单等；同时还提供物品管理（服务器特殊物品以及MC特殊物品如命令方块、光源方块等）、天气/游戏模式/时间管理菜单、数据包管理菜单、Spark性能分析操作菜单等。
- 礼包邮箱：即玩家礼包邮箱系统的管理菜单
- 意见反馈（这个为右击）：查看玩家的意见反馈
- 举报：打开即能查看举报信息列表
- 梦幻卡池：打开即能查看梦幻卡池的管理菜

玩家背包管理：
使用/seek指令查询帮助
你可以做到：查看玩家的背包、末影箱、备份

如果你能管理到服务器控制面板：

插件配置的编写：
当前插件配置基本为最佳状态，无需进行修改。但是以下会列出一些可根据需要变更配置的插件的功能与配置说明，供参考：

CommandPanels：这是服务器的菜单系统

在plugins/CommandPanels/panels目录下，你可以找到所有的菜单配置文件：

- act.yml：就是单独展示活动的菜单
- activity.yml：活动菜单，包含了所有活动的展示
- admin_items.yml：管理员物品菜单，包含了所有管理员物品的展示
- admin_yes_or_no.yml：这是管理员菜单中如果你要执行关服操作，会弹出的确认菜单
- admin.yml：这是管理员菜单的主配置文件，包含了所有管理员菜单的展示
- announcement1.yml：这是服务器的公告菜单，包含了所有服务器公告的展示，现已弃用
- ck.yml：梦幻卡池菜单，包含了所有梦幻卡池的展示
- convert.yml：兑换商店菜单
- example_bottom.yml：原先插件的底部菜单示例，已弃用
- example_middle_one.yml：原先插件的中间菜单示例1，已弃用
- example_middle_two.yml：原先插件的中间菜单示例2，已弃用
- example_top.yml：原先插件的顶部菜单示例，已弃用
- gapshop1.yml：主城NPC金苹果派限时商店
- gaptalk.yml：主城NPC金苹果派聊天菜单
- music.yml：点歌菜单
- npcmid.yml：主城NPC中间菜单，已弃用
- panel.yml：主菜单
- sf.yml：粘液科技兑换商店1
- sf2.yml：粘液科技兑换商店2
- shop.yml：赞助商店
- shops.yml：商店列表
- spark.yml：Spark性能分析操作菜单
- tag.yml：称号菜单
- tp.yml：传送菜单

未完待续……

